Упражнение по Basic JavaScript
1. Моля разгледайте API-то на JavaScript Array обекта и:
    1.1. Нека имаме следния масив А от числа:
    10, 5, 13, 18, 51
    Напишете програма, която обхожда масива и принтира всички числа в конзолата
    на браузера.
    
    1.2. Създайте програма, която за дадения масив А връща друг такъв (Б) със същия
    брой елементи, но със стойност равна на съответната стойност от А, множена по
    две.
    Крайният резултат трябва да е следния:
    20, 10, 26, 36, 102
    
    1.3. Създайте програма, която връща филтриран масив А, включващ само четните
    числа.
    
    1.4. Създайте програма, която връща boolean резултат със стойност, указваща дали
    поне един елемент от масив А е по-малък от 10. Експериментирайте и с масив Б
    (резултата от задача 2).
    
    1.5. Напишете програма, която търси и връща масив със всички елементи на А, които
    са кратни на 3.
    
    1.6. Напишете програма, която събира всички стойности на масива А чрез използване
    на Array.prototype.reduce метода.
    
    1.7. Създайте програмно нов масив Б, който съдържа последните два елемента на А
    (Array.prototype.slice)

2. Моля разгледайте API-то на JavaScript Date обекта и:
    2.1. В масив добавете текущата дата
    
    2.2. След това добавете нова дата 08.12.2018. Променете часа на 21:00:00
    
    2.3. След това създайте програмно втори масив, който за датите пресмята броя дни
    в месеца и какъв ден от седмицата(0-неделя, 6-събота) е дадената дата.
    Крайния резултат би трябвало да изглежда така:
    Масив 1: [11.11.2018,08.12.2018]
    Масив 2: [0, 6]
    
    2.4. Създайте трети масив, който „слива“ информацията от двата, например:
    Масив 3: [
    “Дата: 11.11.2018, час: 00:00:00, неделя. 30 дни”,
    “Дата 08.12.2018, час 21:00:00, събота, 31 дни”
    ]